गुगु.
सिनान, मैं अंततः तुम्हारी पत्नी बन गयी हूँ।
मैं इस दिन का बहुत समय से इंतजार कर रहा था।
सिनान.
आप यहाँ हैं.
न पिता, न माता, न ही उसकी देखभाल करने वाला कोई।
कूड़े से खाना चुनना। बंद करो!
आप क्या कर रहे हो?
संभव।
डरो मत, मैं यहाँ हूँ।
आप कौन हैं?
मैं
मैं आपका पति हूँ.
लियू परिवार के सबसे बड़े युवा स्वामी,
लियू सिलिन.
जब से हमारा युवा स्वामी पागल हो गया है,
वह नौकरों को मौत के घाट उतार देता है।
हम
अब से उससे बचने की कोशिश करनी चाहिए।
हाँ, वास्तव में।
यह कैसे हो सकता है?
मैंने स्पष्ट रूप से दूसरे युवा स्वामी से विवाह किया।
यह लियू सिनान है।
किसने अभी-अभी समारोह में आपसे विवाह किया है?
वह मैं हूं।
और करीब मत आओ.
रुको।
लियू सिनान.
तुमने मेरे सामने किसी दूसरे आदमी का नाम पुकारने की हिम्मत की।
संभव।
भाई।
उसे जाने दो.
तुम मरना चाहते हो?
तुमने मेरे विवाह कक्ष में उपद्रव मचाने का साहस किया।
यियु मुझसे शादी करने वाला था।
लेकिन तुम उसे ले गए.
क्या अब कोई न्याय नहीं बचा है?
फिर मैं तुम्हें तुम्हारे पूर्वजों से मिलने भेजूंगा।
उनसे मिलिए.
जारी रखें।
रुको! अब और लड़ाई नहीं!
युवा मास्टर।
अब से,
यियु आपकी देखभाल में है।
तुम उसे ढूँढ़ते क्यों नहीं? जाकर देखो!
बस जाओ उसे ढूंढो!
मैं तुमसे शादी करने को तैयार हूं.
गार्ड!
जी श्रीमान।
हाँ!
सिनान, मुझे खेद है।
दूर जाओ!
नहीं!
आप!
बधाई हो, श्री लियू।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
लियू परिवार सचमुच युनचेंग का सबसे धनी परिवार कहलाने का हकदार है।
यह भोज काफी भव्य है।
गृहस्वामी की बेटी का लियू परिवार के युवा मालिक से विवाह।
यह निश्चित रूप से सौभाग्य की बात है।
मेयर वू के आशीर्वाद के लिए धन्यवाद।
बधाई हो।
मेरे जेड पेंडेंट को देखो.
बहन कैयुए.
यह जेड पेंडेंट बहुत सुंदर है।
आपने इसे कहां पर खरीदा?
यह ऐसी चीज़ है जिसे पैसे से नहीं खरीदा जा सकता।
यह मेरे परिवार में चली आ रही है।
सुन्दर है ना?
मैं कल रात दुल्हन का घूंघट पहनकर आई थी।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि कैसे निकलूं।
यह खूबसूरत है।
चलो, जब हम सफाई पूरी कर लें तो चलें।
महोदया।
आप इतनी जल्दी उठ गये.
मैं आपके और युवा मालिक के लिए कपड़े बदलने हेतु पानी ले आता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
युवा स्वामी अभी भी सो रहा है।
उसे परेशान मत करो.
अरे।
जागो।
शिउहे.
क्या वह तुम हो?
तुमने मुझे कोई और समझ लिया है।
मुझे माफ़ करें।
तुम हो
नई दुल्हन जो कल ही आई है, है ना?
हाँ।
आप कौन हैं?
तुम यहां क्यों हो?
मेरा नाम गुओ ज़िक्सिन है।
मैं इस घर में नौकर हूँ।
क्योंकि मैंने युवा स्वामी को नाराज कर दिया,
मैं एक दिन और रात से यहां बंधा हुआ हूं।
वह सचमुच पागल है.
धन्यवाद, युवा मालकिन.
कृपया उठें.
क्या तुम जानते हो कि यहां से कैसे भागना है?
आह.
तुममें से दो लोग उस तरफ जाओ।
तुममें से दो लोग इस ओर आओ।
हाँ।
अगर आज हमें वह युवा मालकिन नहीं मिली,
युवा स्वामी आपमें से किसी को भी नहीं छोड़ेगा।
हाँ।
आपको क्या लगता है कि युवा मालकिन कहाँ गयी होगी?
मैंने सुना है कि कल रात युवा मालिक के कमरे से बहुत शोर आ रहा था।
क्या उसका भी अंत अन्य लोगों की तरह हो सकता है?
क्या युवा मास्टर...
अपनी आवाज धीमी रखें, जब तक कि आप अपना सिर नहीं खोना चाहते।
हां हां।
चलो, जल्दी चलो।
यह तो बस एक कुत्ता है.
आइये खोज जारी रखें.
चल दर।
रुकना!
[साभार]